‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- لا أستطيع مواصلة هذا‬
‫لا يمكنك الاستمرار في إبعادي عن الخطر‬
‫الخطر يحدق بنا في كل لحظة‬
‫- ألديك معلومات عن القضية؟‬
‫- أخي (غابرييل) لديه، إنه وسيط روحي‬
‫هناك شيء في داخلك‬
‫"سيكون شفاؤك في الرقم ثلاثة"‬
‫- لم أعرف أين كنت‬
‫- عرفت أنني سأعود‬
‫لا، لم أعرف‬
‫هناك سفاح قلبه شرير‬
‫ولديه تعطش للدم‬
‫رأيت أن السفاح سيقتل ثانيةً الليلة‬
‫"لماذا يهتم القاتل‬
‫إن كان (غابرييل) وسيطاً حقيقياً؟"‬
‫"هو يريد وسيطاً لسبب ما‬
‫و(غابرييل) لم يجتز الاختبار"‬
‫- "هلا ألقيت نظرةً فحسب"‬
‫- "كان في السيارة، صحيح؟"‬
‫طوال فترة رميي للقمامة‬
‫كان يجلس محدقاً بي‬
‫ما زالوا لم يقبضوا على قاتل أولئك الأشخاص‬
‫قد يكون هو، لا نعرف‬
‫لا يجلس السفاحون في السيارات‬
‫بل يتربصون في الظلمات‬
‫سأعود حالاً‬
‫أنت!‬
‫غبي سكير‬
‫(سوزن)!‬
‫(سوز)‬
‫(سوز)!‬
‫ما هذا؟ هل اشتريت لي حصاناً آخر؟‬
‫- قليلاً بعد‬
‫- حسناً‬
‫- أهذه خدعة؟‬
‫- تنشقي هذا الهواء‬
‫- حسناً، أنا أتنشق الهواء‬
‫- تفضلي‬
‫(جين)، ما هذا؟‬
‫كوخ صغير سأرممه‬
‫وأضيف إليه بعض الإضافات‬
‫كلانا يعرف أن تغييراً لا بد أن يتم‬
‫لم أستطع حملك على الاستقالة‬
‫- وأنا محتاج لشيء أفعله‬
‫- إذن ستبني لنا منزلاً؟‬
‫أجل، وعندما أنتهي‬
‫على الأقل سيكون لدينا منزل نسكن فيه‬
‫- إنها بداية‬
‫- إذن ستعمل هنا‬
‫- وليس في المباحث الفيدرالية، ستستقيل‬
‫- ربما، لا أدري، لم أقرر بعد‬
‫ماذا؟‬
‫أنا سعيدة لشرائك إياه حقاً، لكن...‬
‫أنا أيضاً لدي احتياجات‬
‫ما هي؟‬
‫- أحتاج أن أعرف أنك لن تعاود الهرب‬
‫- لن أفعل‬
‫- أحتاج أن أعرف أنك ملتزم بعلاقتنا‬
‫- أنا ملتزم، لذلك أريد فعل هذا‬
‫حسناً‬
‫هل ستنزع إذن خاتم زواجك؟‬
‫- يبدو... يبدو أنك لا تريد التخلي عنه‬
‫- لا، ليس الأمر هكذا‬
‫- أفهم لم يصعب الأمر عليك‬
‫- أنا فقط معتاد عليه‬
‫أعرف‬
‫لا بأس‬
‫- نعم أيها الرئيس‬
‫- "آسف يا (ليزبن)"‬
‫أعرف أنك في طريقك إلى المنزل‬
‫لكن عليك العودة، لدينا جثة أخرى‬
‫اسم الضحية (سوزن هيرمان)‬
‫بلغ زوجها عن فقدانها ليلة البارحة‬
‫- يبدو أن القاتل اختطفها من شرفة منزلها‬
‫- هذا تغيير‬
‫أما البقية فهو نفسه‬
‫طلقة في الصدر وظفر منزوع‬
‫لم يتكلف عناء إخفاء الجثة‬
‫ربما زادت جرأته‬
‫- أو أصبح لعوباً‬
‫- لعوباً؟‬
‫أجل، يعرف أننا نلاحقه‬
‫لذا تركها كي نجدها‬
‫كما أنه فعل شيئاً آخر‬
‫- ما هو؟‬
‫- لست متأكداً‬
‫العفو، هذه العلامة على ذراعها الأيسر‬
‫أهو جرح من وخز؟‬
‫- يبدو ذلك‬
‫- مِن إبرة؟‬
‫بل شيء أكبر، كأنبوب داخل الوريد ربما‬
‫لم يدخل أنبوباً في وريدها؟‬
‫إنه لا يسممهم‬
‫لا أظنه كان يُدخل شيئاً‬
‫الأرجح أنه يسحب شيئاً‬
‫قد يكون محقاً، بتعديل وضعية الجسم‬
‫يمكن سحب كأس دم أو أكثر من الوريد‬
‫إذن يقتلهم، ثم يخلع ظفراً‬
‫ويسحب كأس دم منهم‬
‫ونحن نبذل كل المجهود الممكن‬
‫شكراً، حسناً، شكراً لاتصالك‬
‫يريد الجميع أن يعرف متى سنعتقل القاتل‬
‫حسناً، هذا (ريك تورك) من مكتب (سانتا فيه)‬
‫سيساعدنا بسبب النقص‬
‫- مرحباً‬
‫- (دينيس آبوت)، شكراً لقدومك‬
‫- كم أمضيت في (سانتا فيه)؟‬
‫- سنة فقط‬
‫بدأت بمكتب التحقيقات المركزي‬
‫وانتقلت للمباحث الفيدرالية مع (تشو) تقريباً‬
‫كما عمل مع (جين) قبلاً‬
‫- بما يكفي لأعرفه‬
‫- وماذا تعرف؟‬
‫لا يخبرك بما يخطط له‬
‫مهما كان ما يفعله، تبدو أنت غبياً‬
‫- ويجب حماية محفظتك منه‬
‫- أنت تعرفه فعلاً‬
‫أقدر لك حضورك الليلة‬
‫لقد تصعدت هذه القضية‬
‫- سمعت أن لديكم ١٠ جثث‬
‫- ٥ منها وجدناها مدفونةً‬
‫قُتلت قبل شهرين إلى ٩ أشهر‬
‫اثنان قُتلا في سيارتهما الأسبوع الماضي‬
‫(غابرييل أوزبورن) وأخته بعد ذلك بأيام‬
‫- وامرأة اليوم‬
‫- أوجدتم أدلةً ملموسةً؟‬
‫فقط الرصاصات المتماثلة‬
‫لكننا لم نجد السلاح‬
‫- (تورك)، سمعت بقدومك، تسعدني رؤيتك‬
‫- أنت أيضاً‬
‫- أي معلومات من قسم التشخيص؟‬
‫- لم يجدوا أي نمط لجرائم القتل‬
‫أول ضحيتين كانتا رجلين مشردين‬
‫والثالثة بائعة هوى‬
‫ثم طالبا تبادل دراسي أجنبيان‬
‫وبعدها الثنائي في السيارة‬
‫ليس من تطابق في العمر‬
‫أو العرق أو الجنس‬
‫لا أظن القضية متعلقة بهوية الضحايا‬
‫بل بسبب قتلهم‬
‫- مرحباً يا (تورك)، لم أرك منذ زمن‬
‫- أتعني الدم والأظافر؟‬
‫ليست الأظافر‬
‫فتلك غنيمة مقرفة فحسب‬
‫لكنه عمل ليأخذ الدم‬
‫لا بد أنه يحتاجه لسبب‬
‫هل كانت في جثث الضحايا الآخرين جروح؟‬
‫الجثث الأخيرة، نعم‬
‫أما المدفونة فلم نعرف لأنها تحللت‬
‫يمكن الافتراض أنه يأخذ عينات الدم منذ زمن‬
‫لكن السؤال هو، لماذا؟‬
‫هناك نظريات على الإنترنت‬
‫وأشهرها هو أنه مصاص دماء نوعاً ما‬
‫- لا أظن ذلك مفيداً‬
‫- قد يكون مفيداً‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنه يسرق دماً من جثة‬
‫- لا بد أنه يفعل شيئاً غريباً به‬
‫- قد يكون مهتماً بالسحر‬
‫إنه يؤمن بالوسطاء، لذا استهدف (غابرييل)‬
‫اسأل قسم شرطة (أوستن)‬
‫عن الطوائف المحلية والأديان غير التقليدية‬
‫واسألي إن كان هناك شيء مفيد‬
‫في قواعد بيانات الأمن الوطني‬
‫إن كان مهتماً بالوسطاء الروحيين‬
‫فليتحدث إليه (جين)‬
‫- لست وسيطاً يا رجل‬
‫- لكن يمكنك ادعاء هذا، صحيح؟‬
‫نقدمك إلى وسائل الإعلام، ونقول إنك قادر‬
‫على التخاطب مع الأرواح بقدراتك الخارقة‬
‫إن كان مهتماً فسيظهر‬
‫أرسل القاتل (سون أوف سام)‬
‫رسائل لاثنين من الكتاب الذين كتبوا عنه‬
‫قد ينجح هذا الأمر‬
‫أقلت شيئاً خاطئاً؟‬
‫أجل، عندما حاول (جين) فعل ذلك سابقاً‬
‫كانت العواقب سيئةً‬
‫- الزوجة والطفلة‬
‫- أجل، الزوجة والطفلة‬
‫مرحباً، أردت أن أقول لك إن نتائج‬
‫تقارير تشريح (غابرييل) قد صدرت‬
‫كان يعاني من أورام الدبقيات القليلة التغصن‬
‫أورام صغيرة في الدماغ‬
‫قال الطبيب الشرعي إنها تسبب صرعاً‬
‫وفقداناً للوعي ونوبات من الأوهام‬
‫- المسكين، لذلك ظن نفسه وسيطاً‬
‫- الوسطاء الروحانيون ليسوا حقيقيين‬
‫صحيح‬
‫ما كان ينبغي بي ذكر موضوع الخاتم‬
‫أنا آسفة‬
‫- (تيريزا)، أرجوك...‬
‫- حقاً، افعل ما يناسبك‬
‫لا مشكلة لديّ، صدقاً‬
‫وردنا اتصال من شرطة (أوستن)‬
‫يعتقدون أنهم أمسكوا بالقاتل المتسلسل‬
‫- هل اعتقلوه؟‬
‫- قالوا إن أحداً أطلق عليه النار‬
‫- لا يبدو هذا صحيحاً‬
‫- إنذار كاذب‬
‫حالة اشتباه خاطئة، هذه (شارون نييتو)‬
‫من قسم جرائم القتل بـ(أوستن)‬
‫الميت اسمه (لي كونغ فين)، يتجول جامعاً‬
‫ما يصلح للتدوير، حسب ما قاله الجيران‬
‫كان مالك البيت نائماً وسمع طرقاً بجانب البيت‬
‫كان السيد (فين) يبحث في قمامته‬
‫لكنه لم يعرف ذلك، ظن أن أحدهم يحاول‬
‫اقتحام المنزل، فأمسك مسدسه عيار ٣٨‬
‫هدد المالك من خلال الباب‬
‫فسمع المزيد من القعقعة‬
‫- و(فين) لا يتحدث الإنجليزية‬
‫- أجل‬
‫فأطلق النار من وراء الباب‬
‫واتصل بنا قائلاً إنه أطلق النار على سفاح‬
‫- أهذه زوجة الضحية؟‬
‫- أجل‬
‫أظنهما كانا يجمعان الزجاجات معاً‬
‫هل ستقبضون على هذا المختل قريباً؟‬
‫الناس مذعورون‬
‫والاتصالات تردنا طوال النهار‬
‫- هل يسجل قسمكم الاتصالات؟‬
‫- أجل‬
‫نحتاج إلى السجل‬
‫إنه موقف عسير، المدينة مذعورة‬
‫وليس لدينا أدلة موثوقة‬
‫حسناً، إذن...‬
‫- هل نجرب فكرة (تورك)؟‬
‫- ماذا؟ كلا‬
‫- لا أظننا قادرين على استبعاد أي شيء‬
‫- أيها الرئيس...‬
‫ما عاد القاتل يخبئ الجثث‬
‫ربما بدأ يعجب بالانتباه الذي يتلقاه‬
‫أتريده أن يفعل بـ(جين)‬
‫ما فعله بـ(غابرييل)؟‬
‫- تعرفين أننا لن نسمح بذلك‬
‫- لا يمكنك ضمان ذلك‬
‫أقدر لك دفاعك الحماسي‬
‫لكنه ليس ضرورياً‬
‫سأفعل هذا‬
‫حسناً‬
‫تبعاً لمسؤولي غابات الدولة‬
‫بعد أن تمت تهدئة الدب، نُقل لمنطقة برية‬
‫والآن إلى تحديث من مكتب الطقس‬
‫سأقول لك للمرة الأخيرة‬
‫- ليس عليك فعل هذا‬
‫- أعرف‬
‫بعد الفاصل، وسيط روحاني‬
‫يعمل مع المباحث الفيدرالية‬
‫أنتم تشاهدون (أوستن توداي)‬
‫ابقوا معنا‬
‫أوقفنا التصوير، سنعود بعد ٦٠ ثانيةً‬
‫- أفعلت هذا من قبل؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، سأسألك بضعة أسئلة‬
‫سنستمتع بوقتنا، أبق الحوار مستمراً‬
‫- بالطبع‬
‫- نعود خلال ١٠ ثوان‬
‫٥، ٤، ٣...‬
‫أهلاً بكم مجدداً في (أوستن توداي)‬
‫أنا (دان غلوفر)‬
‫ومعي (باتريك جين)‬
‫وسيط روحي يعمل مع المباحث الفيدرالية‬
‫أود أن أعرف كيف تساعد في مطاردة الرجل‬
‫الذي قتل عدداً من السكان المحليين‬
‫لكن، أولاً، علي أن أسأل‬
‫ماذا يعني الوسيط؟‬
‫ماذا تفعل بالضبط؟‬
‫(باتريك)، (باتريك)؟‬
‫أجل، آسف يا (دان)، تشتت انتباهي‬
‫هناك شيء يشغل بالك‬
‫زوجتك أنجبت لتوها طفلاً‬
‫فتاة على ما أعتقد‬
‫- من أخبرك بذلك؟‬
‫- أنت‬
‫يبدأ اسمها بحرف "أ"‬
‫حرف الألف، (أليكس)‬
‫- (أليكسا)، صحيح؟‬
‫- هذا... صحيح‬
‫- إذن هكذا تقوم بالأمر‬
‫- أجل، هكذا‬
‫- تهاني‬
‫- شكراً‬
‫عمتك...‬
‫- توفيت قبل حوالي سنة‬
‫- ١٨ شهراً‬
‫كانت تساعد الناس‬
‫كانت معلمةً على ما أظن‬
‫- أجل، في الواقع مرشدة‬
‫- لم نخبره أياً من هذا، أقسم لكم‬
‫تريدك حقاً أن تكوني سعيدةً‬
‫لأنها تحبك...‬
‫كثيراً‬
‫انتهت الرسالة‬
‫لا أستطيع وصف غرابة هذا الشعور‬
‫أنا أرتجف‬
‫أخبرنا عن القضية‬
‫التي تساعد المباحث الفيدرالية بها‬
‫أنا لست محققاً ولا أؤدي عمل الشرطة‬
‫أحاول مساعدة زملائي بفهم هذا الرجل‬
‫كيف تصفه؟‬
‫بكلمات حريصة أقول إنه غاضب كما هو واضح‬
‫وعلى الأرجح يتألم كثيراً‬
‫وأظنه يحاول التواصل مع أحد من الجانب الآخر‬
‫- ما الذي يدفعك لقول هذا؟‬
‫- من منا لا يفعل؟‬
‫معنا اتصال من (آنا ماري) من (فلوغرفيل)‬
‫(آنا ماري)، ما سؤالك؟‬
‫- مرحباً‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أرسلني (آبوت)، يمكنك المغادرة‬
‫سأقلّ (جين) إلى المنزل بعد انتهائه‬
‫- لا، لا بأس‬
‫- انسي الأمر، أنت متعبة، عودي إلى المنزل‬
‫"أردت أن أسأل (جين) عن تجربة حدثت"‬
‫- "قبل حوالي ١٤ شهراً"‬
‫- حسناً‬
‫"بعد موت أمي بقليل‬
‫كنت وحدي في المنزل، ودخلت الغرفة حيث..."‬
‫معنا اتصال آخر من...‬
‫- (لازاروس)، أهلاً بك في البرنامج‬
‫- (لازاروس)، اسم مثير للاهتمام‬
‫- "لقد قام من الموت"‬
‫- هذا ما سمعته‬
‫ما سؤالك يا (لازاروس)؟‬
‫"ماذا تعرف أيضاً‬
‫عن الرجل الذي تلاحقه المباحث الفيدرالية؟"‬
‫- لا أستطيع إخبارك بكل ما أعرفه‬
‫- "ولم لا؟"‬
‫لأن التحقيق جار‬
‫والقضية ما تزال مفتوحة‬
‫لماذا أنت مهتم؟‬
‫ألديك معلومات عن الرجل؟‬
‫- "أنت من يعرف كل شيء"‬
‫- لم أقل ذلك‬
‫- "لا، لكنك تدعي أنك تتواصل مع الأرواح"‬
‫- أيها الرئيس، أتسمع؟‬
‫أجل، نسمع‬
‫- (وايلي)، كم يلزمك لتتبع الاتصال؟‬
‫- دقيقة بعد‬
‫اجعل (جين) يماطله في الكلام، حسناً؟‬
‫"وإلا فكيف عساك تساعد الشرطة؟"‬
‫أشعر أنك تعرف عن هذه القضية‬
‫أكثر مما تفصح عنه‬
‫إن كان الأمر كذلك‬
‫فربما يجدر بك مشاركة معلوماتك‬
‫- "لماذا؟"‬
‫- كي نقبض عليه‬
‫- "وماذا لو لم أرد أن يُقبض عليه؟"‬
‫- ولماذا؟‬
‫- "تحدثت مع شخص مثلك قبلاً"‬
‫- حقاً؟ من هو؟‬
‫"كان مزيفاً‬
‫كان التزييف ظاهراً عليه تقريباً"‬
‫لم نذع ما كان مكتوباً على جسد (غابرييل)‬
‫لا أحد يعرفه سوانا نحن والقاتل‬
‫هذا هو الرجل‬
‫إنه القاتل، ما هو العنوان؟‬
‫- مثير للاهتمام‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه لا يتصل من هاتف محمول‬
‫بل من رقم أرضي‬
‫- هذا العنوان، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫اتصل بالطابق السفلي، نحتاج إلى دعم‬
‫قبل الفاصل‬
‫قلت إنك تعاملت مع وسيط آخر لم يكن صادقاً‬
‫- هل أصبحت مشككاً؟‬
‫- "لا"‬
‫"أؤمن بالأرواح كثيراً‬
‫لكن ليس بجميع من يدعون التواصل معهم"‬
‫- أهناك أرواح معينة؟‬
‫- "أخبرني أنت، أي الأرواح تطاردك؟"‬
‫أنا؟ لا أحد‬
‫- "لا بد من وجود أرواح في حياتك"‬
‫- لحسن حظي فهي تتركني وشأني‬
‫ما زلت لم تخبرني عن الروح‬
‫التي تحاول التواصل معها‬
‫- "يجب عليّ الذهاب الآن، وداعاً"‬
‫- انتظر، (لازاروس)‬
‫مرحباً؟‬
‫يبدو أن الاتصال انقطع‬
‫سنأخذ فاصلاً قصيراً‬
‫لنعود بعدها لبرنامج (نايت توك)‬
‫على (كي بي كيو سي)‬
‫- (آبوت)، ما الأمر؟‬
‫- "هناك خطب ما"‬
‫ليس موجوداً هنا‬
‫لقد تلاعب بالهاتف، لا نعرف مكانه‬
‫"لا أعرف ماذا يفعل، لكنه لا يعجبني"‬
‫غادر أنت و(تورك) المكان‬
‫وتوجها إلى المكتب‬
‫- "سنلاقيكما هناك"‬
‫- حسناً‬
‫- اتصل (تشو)، يقول...‬
‫- أجل، سمعت، هيا بنا‬
‫توقف، ما زلنا نقوم بالبرنامج، توقف‬
‫ماذا حدث لك؟ كنت أسمع‬
‫وإذا بالبرنامج ينقطع‬
‫كان الاتصال خدعةً، إنه يخطط لشيء‬
‫عليك العودة للمكتب بأسرع ما يمكن‬
‫- أتركت باب المقطورة مفتوحاً هذا الصباح؟‬
‫- لا... ربما، لماذا؟‬
‫- إنه مفتوح‬
‫- "حسناً، توقفي"‬
‫لا تقتربي منه‬
‫ولا تفعلي شيئاً حتى يأتيك أحد‬
‫سيتأخرون، دعني ألق نظرةً‬
‫- حسناً، لكن لا تغلقي الخط‬
‫- (جين)، يجب أن نذهب‬
‫انتظر‬
‫(جين)‬
‫(تيريزا)، ماذا يحدث؟‬
‫لا أحد في الداخل‬
‫أظننا تركنا الباب مفتوحاً‬
‫- حسناً، عودي إلى المكتب‬
‫- أراك هناك‬
‫هيا بنا‬
‫شكراً على حضوركم، قبل ساعة ونصف‬
‫هاجم رجل عميلين من عملائنا‬
‫ونعتقد أنه المسؤول عن ١٠ جرائم قتل‬
‫وقعت السنة الماضية‬
‫هذا هو الرجل‬
‫العميل (ريتشارد تورك) في المستشفى‬
‫قيل لي إنه سيكون بخير‬
‫أما (باتريك جين) فقد اختطفه هذا الرجل‬
‫ولا يزال في قبضته‬
‫لذا، منذ هذه اللحظة‬
‫لن يغادر أحد القسم‬
‫لن يأخذ أحد قيلولةً ولا استراحة قهوة‬
‫حتى يعود (جين) ويُقبض على هذا الرجل‬
‫ستكون مهماتكم مع العميل (تشو)‬
‫وجدنا الشاحنة مركونةً على بعد بضعة أحياء‬
‫نعتقد أن المشتبه به غيّر المركبة، حسناً‬
‫نحتاج لفريق لتفحص كاميرات المراقبة‬
‫والسير في المنطقة، هو فريق (إلاياس)‬
‫كما نحتاج للبصمات وعينات الحمض النووي‬
‫من الشاحنة، (ميريك) سيتولى ذلك‬
‫حذرتني ولم أصغ، وأنا آسف حقاً‬
‫كان يمكن أن يقتل (جين)، لكنه أخذه‬
‫يعني ذلك أنه يريد شيئاً‬
‫ولا أحد يفوق (جين) براعةً‬
‫في استغلال موقف كهذا‬
‫آمل أن تكون محقاً‬
‫أتريد الماء؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫- كما تشاء‬
‫أتعرف من أنا؟‬
‫- (لازاروس)‬
‫- صحيح‬
‫- أتتوقع أن أناديك به؟‬
‫- لا تحاول أن تكون مضحكاً‬
‫أنت من اخترعت الاسم‬
‫إنه مكان مثير للاهتمام‬
‫قد يحتاج لبعض الترميم‬
‫رأيتك على التلفاز‬
‫قلت إنك تعرف أشياء‬
‫وتسمع أشياء‬
‫أثبت ذلك‬
‫- لا يجري الأمر بهذه الطريقة‬
‫- هذا ما فعلته على التلفاز‬
‫كانت الظروف مختلفةً‬
‫لا يمكنني...‬
‫لا يمكنني جعل الأمر يحدث‬
‫قال الآخر شيئاً كهذا‬
‫أتعرف من أقصد؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- لذا اختبرته وكان كاذباً‬
‫- هل أنت كاذب؟‬
‫- لا‬
‫أثبت ذلك‬
‫- مرحباً‬
‫- (تورك)‬
‫- من فضلك، عد إلى المنزل‬
‫- أنا بخير‬
‫هذه ليست غلطتك‬
‫لو كان أي منا مكانك لحدث الأمر ذاته‬
‫أجل، لكن... أنا من كنت هناك‬
‫سأكون عند مكتبي‬
‫- ربما أمسكت بخيط‬
‫- ما هو؟‬
‫قال (جين) إن القاتل على الأرجح‬
‫يفعل شيئاً غريباً بالدم الذي يأخذه‬
‫فبحثت عن السحر الأسود في المنطقة‬
‫وارتباطات بالشعوذة‬
‫- أوجدت شيئاً؟‬
‫- وجدت الكثير وجميعهم يبدون كسفاحين‬
‫لكن هناك مكان لا ينفك يظهر‬
‫مكتبة اسمها (ذا غريموار)‬
‫- ماذا؟‬
‫- (ذا غريموار)، كتاب لتعليم السحر‬
‫الكثيرون من المهتمين بالموضوع يقصدونها‬
‫ربما ذهب إليها القاتل‬
‫بدا لي أنها تستحق معاينتها‬
‫تبعد ٥ كم فقط عن مكان دفن الجثث‬
‫(وايلي)، معظم مناطق (أوستن)‬
‫تبعد ٥ كم عن مكان دفن الجثث‬
‫أقدر لك جهدك، لكن لا يبدو دليلاً قوياً‬
‫وليس عندنا وقت نضيعه‬
‫كان (جين) ليذهب‬
‫كان ليقول "إن فعلنا المعتاد‬
‫فنحصل على النتائج المعتادة"‬
‫وهي بهذه الحالة أن يموت‬
‫حسناً يا (وايلي)، فلنذهب لتفقدها‬
‫هذا منزل أبيك ليس منزلك‬
‫- هل أخبرتك الروح بذلك؟‬
‫- لا، بل الأثاث‬
‫ماتت أمك عندما كنت صغيراً جداً، ورباك أبوك‬
‫كان صارماً‬
‫لكنك الآن تشعر بأنك استحققت ذلك‬
‫- بأنه كان محقاً في عقابك‬
‫- من يخبرك بذلك؟‬
‫- هذا ما أراه فيك‬
‫- ماذا غير ذلك؟‬
‫لم يكن لديك أصدقاء في طفولتك‬
‫كنت تأكل وحدك‬
‫ليس لأن الناس لم يجالسوك‬
‫بل لأن أصوات تناولهم للطعام كانت تقرفك‬
‫أحياناً تشعر بأن الآخرين غير حقيقيين‬
‫وكأنهم رجال آليون يرتدون جلد بشر‬
‫- ما هو عملي؟‬
‫- أنت مبيد للآفات‬
‫لكنك لا تشعر بأن ذلك حقيقي أيضاً‬
‫وكأنه فيلم يُعرض على شاشة‬
‫- هذا مثير للإعجاب‬
‫- شكراً‬
‫لكنني لا أريد معرفة معلومات عني‬
‫أريد التواصل مع شخص ما‬
‫- لا أحس بوجود روح هنا‬
‫- أنت مخطىء‬
‫الروح موجودة‬
‫إن كنت لا تعرف ذلك، فأنت مخادع‬
‫- لست كذلك‬
‫- مثل من سبقك‬
‫- لست مخادعاً‬
‫- أنت كاذب وغشاش‬
‫تمالك أعصابك‬
‫مرحباً‬
‫لا يا سيدتي، أنهيت المهمة‬
‫لا، لا، إنه...‬
‫حسناً، سأتعامل مع الموضوع، سآتي فوراً‬
‫سأعود‬
‫- اسمع‬
‫- ماذا؟‬
‫أرغب بزجاجة الماء‬
‫شكراً‬
‫- (كليس وير)؟‬
‫- بل (كيليس)، نعم‬
‫نحن من المباحث الفيدرالية‬
‫- انس الأمر، لن أتعاون مع مضطهدي الأديان‬
‫- أي مضطهدين؟‬
‫- لدينا بضعة أسئلة فحسب‬
‫- تقولون ذلك ثم تتبعون أخلاقياتكم الغربية‬
‫- لن أنخدع مرتين‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫قبل فترة أتى إليّ شخص‬
‫وأخذ يسألني عن (سانتريا)‬
‫أخبره بأن بعض أصدقائي سيؤدون طقساً، جاء‬
‫ومعه ١٠ رجال شرطة‬
‫واعتقل الجميع بتهمة إيذاء الحيوانات‬
‫- إيذاء الحيوانات؟‬
‫- مليون دجاجة تُذبح يومياً‬
‫يضعون قطعاً بحجم خصية في مقلاة‬
‫ويسمون ذلك تجارةً، أما أصدقائي...‬
‫استخدموا دجاجةً واحدةً لطقس مقدس قديم‬
‫فأدخل أنا السجن‬
‫جميعكم بالنسبة لي عصابات‬
‫مسيحية يهودية اضطهادية‬
‫- (وايلي)، إننا نضيع وقتنا‬
‫- انتظر، انتظر، (كيليس) محقة‬
‫- لقد خُدعت، هذا ظلم‬
‫- أجل‬
‫- إذن؟‬
‫- إذن ربما نستطيع مساعدتك‬
‫- كيف؟‬
‫- إن أجبت على أسئلتنا‬
‫سنطلب من شرطة (أوستن) تقليل تهمك‬
‫بل وربما إسقاطها‬
‫- ولماذا سيستجيبون؟‬
‫- هذا القاتل المتسلسل الذي نبحث عنه‬
‫يريد العمدة وشرطة (أوستن)‬
‫أن يُقبض عليه بسرعة‬
‫إن ساعدتنا في القبض عليه‬
‫سيصبحون مدينين لنا، ونستطيع مساعدتك‬
‫إنه محق‬
‫- ما الذي تريدان معرفته؟‬
‫- إننا نبحث عن شخص يستخدم الدم‬
‫- كثيرون يفعلون ذلك، دم ماذا؟‬
‫- دم بشري‬
‫هذا مختلف، هؤلاء لا يأتون لهذا المكان‬
‫فسحري خفيف بالنسبة لهم‬
‫- إلى أين يذهبون؟‬
‫- يقصدون الإنترنت في الغالب‬
‫هناك موقع‬
‫اسمه (بلاكمور) يقصده ممارسو السحر العنيف‬
‫- بحثت لكنني لم أجده‬
‫- عليك البحث بالمواقع السرية‬
‫لا يمكنك إيجاد الموقع‬
‫بلا عنوان بروتوكول الانترنت‬
‫أيمكنك إعطاؤنا إياه؟‬
‫أستتحدثان حقاً مع شرطة (أوستن)؟‬
‫هل ستساعدانني حقاً؟‬
‫أجل‬
‫أمهلاني دقيقةً‬
‫هذا ليس سيئاً، صحيح؟‬
‫"فاتورة بطاقة الائتمان، (جوزيف كيلير)‬
‫مقوم العظام د.(هانيغان)، أدوية"‬
‫موقع (بلاكمور) ضخم‬
‫إنه بمثابة (إيباي) لغريبي الأطوار‬
‫هناك أقسام تختص بمصاصي الدماء‬
‫- تشريح النفس، أجل‬
‫- تشريح النفس؟‬
‫- الجراحة الذاتية‬
‫- حسناً‬
‫كيف يساعدنا هذا بإيجاد (جين)؟‬
‫هناك أيضاً قسم مختص بشعوذة الدم‬
‫والسحر الذي يمارس باستخدام الدم‬
‫يُفترض أن تستخدم دمك‬
‫لكن، قبل ١٥ شهراً‬
‫كان هناك نقاش عن حصاد الدم من آخرين‬
‫اشترك فيه ٢٠ شخصاً‬
‫- لماذا يُحصد الدم؟‬
‫- لأنك تحتاج إلى الكثير منه‬
‫قبل ١٥ شهراً تقريباً‬
‫قتل القاتل أول ضحاياه‬
‫قد يكون أحدهم، ألدينا أسماؤهم؟‬
‫أسماؤهم على الإنترنت محمية جداً‬
‫لكنني استطعت إيجاد واحد منها‬
‫رجل اسمه (ألان سالتونستول)‬
‫بروفسور جامعي في (سان ماركوس)‬
‫- فلنحضره‬
‫- بالطبع‬
‫- ماذا يفعلون بالدم؟‬
‫- أشياء مختلفة‬
‫لكن أكثر موضوع خضع للمناقشة‬
‫هو طقس يربط الروح‬
‫- يربطها؟ كيف؟‬
‫- إن كان لديك جثة‬
‫يمكنك ربط روح شخص ميت بها‬
‫عبر تزويدها بالدم‬
‫وهكذا تنحبس الروح‬
‫"(جو) والابن (جو)‬
‫بحيرة (بيكاسي)، ١٩٩٠"‬
‫- ما أخبار مذكرة التفتيش؟‬
‫- إنها في طريقها إلى القاضي حالياً‬
‫- أهذا (سالتونستول)؟‬
‫- أجل‬
‫- لمَ لا تتحدثون إليه؟‬
‫- لأنه طلب محامياً‬
‫- وهو في طريقه‬
‫- ربما يعذب القاتل (جين) الآن‬
‫- ليس لدينا وقت لهذا‬
‫- آسف يا (ليزبن)‬
‫- دعني أتحدث إليه‬
‫- لقد طلب محامياً‬
‫دعني أتحدث إليه‬
‫حسناً‬
‫سبق أن قلت إنني لن أتفوه بحرف‬
‫من دون حضور محاميّ‬
‫لا يهمني هذا‬
‫- أنت تخفي شيئاً‬
‫- ماذا؟‬
‫لم أكن لألحظ شيئاً كهذا قبلاً‬
‫لكنني عملت لفترة طويلة جداً‬
‫مع رجل بارع في رؤية داخل الناس‬
‫يعرف بم يفكرون ويشعرون‬
‫أرى أنك قلق‬
‫من أن نعرف شيئاً ما عنك‬
‫- هذا سخيف‬
‫- ربما له علاقة بالسحر الأسود‬
‫شيء عنيف أو جنسي أو كلاهما‬
‫لكن بالنظر لمقدار ذعرك‬
‫يبدو أنه شيء بغاية السوء‬
‫أنا لست مذعوراً‬
‫واهتماماتي أكاديمية بحتة‬
‫- لا أعرف ماذا تفعلين...‬
‫- اخرس‬
‫لا تهمني الأمور المنحرفة التي تستهويك‬
‫لدي صديق في خطر وربما تستطيع إنقاذه‬
‫يُحتمل أنه محتجز‬
‫لدى شخص من جماعة الدم هذه‬
‫- أريد أسماءهم‬
‫- لا أعرف أسماءهم‬
‫هذا مجتمع على الإنترنت و...‬
‫لا ينبغي حتى أن أتحدث إليك‬
‫أنت تكذب، أرى ذلك‬
‫لديك الأسماء، وقد التقيت ببعض أصحابها‬
‫لا أظنك تفهم مدى أهمية هذا بالنسبة لي‬
‫أعطني اسماً وستخرج الآن من هنا‬
‫وإلا فسأكشف جميع أسرارك القذرة‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأخبر كل من تعرفهم‬
‫زملاك في العمل وأصدقاءك وعائلتك‬
‫ولن تستطيع الاختباء‬
‫- أتهددينني؟‬
‫- ليس تهديداً بل وعداً‬
‫لا تستطيعين، هذا...‬
‫هذا غير قانوني‬
‫رئيسي هناك، أخبره، اجعله يطردني‬
‫ودمر مسيرتي المهنية، لا يهمني‬
‫أريد تلك الأسماء‬
‫أعطاني ثمانية أسماء‬
‫قال إنه لا يتذكر الباقين‬
‫- أحسنت!‬
‫- كيف سنعرف أنه ليس القاتل؟‬
‫تحققنا من سجلات بطاقاته الائتمانية‬
‫كان خارج البلد أثناء وقوع جريمتين‬
‫حسناً، سنخرج في أزواج، سأرسل لكم الأسماء‬
‫تتبعوها وانظروا في صلتها بجرائم القتل‬
‫إن وجدتم صلةً‬
‫أبلغوا باقي الفريق بسرعة‬
‫(جو)‬
‫إنه هنا، والدك‬
‫(جو) الكبير‬
‫هو من أردت التواصل معه، صحيح؟‬
‫إنه يشكرك على احتفاظك به‬
‫على اعتنائك به‬
‫كان انتقاله للعالم الآخر صعباً‬
‫لكنه الآن بخير، ما عاد ظهره يؤلمه‬
‫أصبحت صحته أفضل مما كانت عليه‬
‫عندما كان يأخذ أدوية الطبيب (هانيغان)‬
‫- أرى بك شكاً‬
‫- لا‬
‫- أعني...‬
‫- تخلّ عنه، إن...‬
‫إن راودك الشك، أفقد الاتصال‬
‫ولن أستطيع التحدث معه‬
‫حسناً‬
‫يقول إن هناك بحيرة اسمها...‬
‫- بحيرة اسمها (ريكاسي)‬
‫- (بيكاسي)‬
‫(بيكاسي)‬
‫لم يمسك بسمكة في ذلك اليوم، لا‬
‫لا، أنت... أنت أمسكت بسمكة‬
‫سمكة صغيرة‬
‫- أبي‬
‫- يريد أن يعرف سبب احتفاظك به هنا‬
‫في داخلي شيء، صوت‬
‫عندما يبدأ بمخاطبتي لا أستطيع تجاهله‬
‫ولا أستطيع التفكير بشيء آخر حتى أخرج‬
‫وأجد شخصاً‬
‫ثم يختفي الصوت مجدداً...‬
‫لفترة‬
‫أهذا صوتك يا أبي؟‬
‫أهذا أنت في داخلي؟‬
‫هل ترسلني أنت للقتل؟‬
‫هل أفعل هذا من أجلك؟‬
‫- إنه يقول شيئاً‬
‫- ماذا؟‬
‫لا...‬
‫ليس واضحاً، ليس...‬
‫- لا‬
‫- بلى، أنا... أنا آسف‬
‫- لقد... لقد غادر‬
‫- أعده‬
‫- لا أستطيع، أحتاج... أحتاج لساعة‬
‫أحتاج لساعة، أحتاج... للراحة‬
‫هكذا تسير العملية‬
‫اسمع، هلا أعطيتني علكةً من فضلك‬
‫شكراً‬
‫إننا نبحث عن رجل‬
‫اسمه (جوزيف كيلير) الابن‬
‫بحسب سجلاتنا، كان آخر عنوان له‬
‫مبنى سكني تديرينه يا سيدة (مارتينيز)‬
‫- ثم انتقل‬
‫- أجل، (كيلير)، رجل غريب‬
‫- أظنه رحل قبل سنتين‬
‫- هل ترك عنوانه الجديد؟‬
‫- لا، أظنه ذكر أن والده مريض‬
‫- أتتذكرين أي شيء عنه؟ مكان عمله مثلاً‬
‫- شركة لإزالة الآفات‬
‫- أتعرفين اسم الشركة أو عنوانها؟‬
‫ربما، أظنه أرسل لي رسالةً إلكترونيةً‬
‫عن الشركة عارضاً خدماته‬
‫- أتريدان أن أبحث عنها؟ حسناً‬
‫- سيكون هذا رائعاً، شكراً‬
‫لا بد أنها هنا‬
‫- سنخرج قليلاً بينما تبحثين‬
‫- حسناً‬
‫- هل من أخبار؟‬
‫- ليس بعد، آسف‬
‫- لكن وجدت شيئاً غريباً عن (كيلير)‬
‫- ما هو؟‬
‫ليس (كيلير) الابن‬
‫بل (جوزيف كيلير) الأب‬
‫حدثت سلسلة جرائم قتل‬
‫في المنطقة قبل ١٥ عاماً‬
‫وحققت الشرطة المحلية بالأب (كيلير)‬
‫واشتبهت به بشدة‬
‫لكن جميع الأدلة كانت ظرفيةً‬
‫ولم تكن ملموسةً وحاسمةً‬
‫- كان والد (كيلير) قاتلاً متسلسلاً‬
‫- هذا ما يبدو الأمر عليه‬
‫- ماذا حدث له؟‬
‫- لا أدري‬
‫لم تُحل القضية‬
‫وقبل سنتين أو ثلاث اختفى‬
‫لديه منزل لا يبعد كثيراً عن البلدة‬
‫قرب بحيرة (بيكاسي)‬
‫اذهبي إلى المنزل، أنا سأنتظر‬
‫إلى أن تجد عنوان الشركة فأذهب إليها‬
‫جيد‬
‫مرت ساعة‬
‫- إنه هنا‬
‫- إنه... ماذا؟‬
‫عاد أثناء خروجك، يريد التحدث إليك‬
‫إنه في الداخل‬
‫- يريد التحدث إلي؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫إن أردت الإجابات، فهي بتلك الغرفة‬
‫ادخل أو لا تدخل، القرار بيدك‬
‫أتشم رائحة غاز؟‬
‫لا‬
‫(جين)، (جين)! هل أنت هنا؟‬
‫(جين)‬
‫هل أنت هنا؟ (جين)!‬
‫أيمكنك الوقوف؟‬
‫هيا، سأساعدك لتنهض‬
‫سأهتم بك‬
‫هيا‬
‫إياك أن تفعل بي هذا مجدداً‬
‫وقّع هنا، وهنا‬
‫- وهنا‬
‫- هنا‬
‫- حسناً‬
‫انتهى الأمر‬
‫أصبح المنزل لك‬
‫في هذه اللحظة عادةً أسلّم المفاتيح‬
‫لكن ليس هنالك مفاتيح‬
‫- تهاني‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- وداعاً‬
‫(تيريزا)‬
‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- يقول إن اسمه (باتريك جاين)‬
‫لم أقابله مسبقاً‬
‫هل أخبرك عن سبب قدومه؟‬
‫- فقط أنه يريد التحدث إليك‬
‫- سيد (جاين)؟‬
‫(تيريزا ليزبن)، إنه اسم جميل‬
‫اعتقدنا دائماً أنك و(ليزبن)...‬
‫ستصبحان معاً‬
‫- (جاين) و(ليزبن)، نعم‬
‫- ها هو‬
‫- ستبني لنا منزلاً؟‬
‫- إنها بداية‬
‫أريد أن أعرف أنك ملتزم بعلاقتنا‬
‫- أنا كذلك‬
‫- هل ستخلع خاتم زواجك؟‬
‫هناك رجل يقول أموراً عن جرائم القتل‬
‫- ماذا يقول يا (وايلي)؟‬
‫- إنه وسيط روحي‬
‫رأيت أن القاتل سيقتل مجدداً الليلة‬
‫لماذا يكترث القاتل إن كان (غابرييل)‬
‫وسيطاً روحياً حقيقياً؟‬
‫يريد واحداً لسبب ما‬
‫و(غابرييل) لم ينجح بالاختبار‬
‫أهلاً بعودتكم إلى برنامج (أوستن توداي)‬
‫أنا (دان غلوفر)‬
‫ومعي (باتريك جاين)‬
‫وسيط روحي يعمل مع المكتب الفدرالي‬
‫كنت أحاول مساعدة زملائي‬
‫بفهم هذا الرجل‬
‫- كيف تصفه؟‬
‫- أعتقد أنه من الواضح أنه غاضب‬
‫على الأرجح أنه يتألم بشدة‬
‫- (لازاروس)، اسم مثير للاهتمام‬
‫- "لقد نهض من الموت"‬
‫هذا ما سمعته‬
‫رأيتك على التلفاز، قلت إنك تعرف أموراً‬
‫إنه هناك‬
‫(جاين)!‬
‫هل يمكنك النهوض؟‬
‫- أنت العميل (تورك)؟‬
‫- نعم، هل انتهيتم من فحص المكان؟‬
‫- لأننا ننتظر هنا‬
‫- لم نستطع إيجاد شيء‬
‫إنها فوضى في الداخل‬
‫لكن أساسات المنزل آمنة‬
‫يمكن لجماعتك الدخول، استمتعوا بوقتكم‬
‫شكراً‬
‫حسناً، اسمعوا‬
‫تم إخبارنا أن هناك جثتين بقبو المنزل‬
‫قد يكون هناك أدلة تشير إلى ١٠ جرائم قتل‬
‫ارتكبها السفاح المتوفى حديثاً‬
‫المعروف بـ(لازاروس)‬
‫اسمه الحقيقي (جوزيف كيلر)‬
‫نريد إنهاء تلك القضايا‬
‫هذا يعني تمشيط المكان بدقة شديدة، هيا‬
‫كيف رأسك؟‬
‫- مرحباً‬
‫إنه بخير، أذناي ما زالتا تطنان قليلاً‬
‫لكن...‬
‫- أنا أستعد لإعادة تصميم المنزل‬
‫- أحضرت شطائر‬
‫هذه كلمات سحرية، تعالي معي‬
‫هل أتخيل هذا‬
‫أم أن المنزل يبدو مائلاً إلى اليسار؟‬
‫وهم بصري‬
‫أنت لا تضع خاتم زواجك‬
‫أنا لست متزوجاً‬
‫الأرض مائلة، لذا تجعل المنزل‬
‫يبدو أنه يميل‬
‫لكنه ليس كذلك، إنه وهم بصري‬
‫- مائل؟‬
‫- نعم، مصطلح تقني‬
‫هذا الخاتم كان معي منذ فترة طويلة‬
‫و...‬
‫له أهمية واضحة مع ماضيّ‬
‫إنه يمثل أيضاً...‬
‫لقاءك‬
‫لو لم يكن لدي هذا الخاتم، لما قابلتك‬
‫لذا، بمعنى ما...‬
‫له القدرة على تمثيل مستقبلي أيضاً‬
‫ولا أتوقع منك أن تضعيه، لكن...‬
‫أريد مشاركته معك، و...‬
‫أريده أن يمثل مستقبلنا معاً‬
‫أريدك أن تكوني زوجتي‬
‫هل تتزوجينني؟‬
‫حسناً‬
‫- نعم، نعم، سأفعل‬
‫- حقاً؟ ممتاز‬
‫نعم!‬
‫يسرني أننا انتهينا من هذا، كنت متوتراً‬
‫أرجوك، كنت تعرف أنني سأوافق‬
‫لا، حتى بعد كل هذه الأعوام‬
‫ما زلت غامضة لي‬
‫- حقاً؟‬
‫- شكراً لك‬
‫مرحباً، كيف قضية (لازاروس)؟‬
‫يتم تمشيط منزل (كيلر) الآن‬
‫(تورك) في الموقع‬
‫- نقوم بإنهاء المعاملات الكتابية‬
‫- جيد، جيد‬
‫هل تحتاجون إلى شيء؟‬
‫هل يمكنني المساعدة؟‬
‫لا، ليس فعلاً‬
‫حسناً، انتهت وظيفتي القديمة‬
‫ولم تبدأ وظيفتي الجديدة‬
‫أشعر بالملل هنا‬
‫- مرحباً‬
‫حسناً...‬
‫أردنا أن تكونوا أول من يعرف‬
‫نعم... سنتزوج‬
‫- أخبرتك‬
‫- لم تفعل‬
‫- تهانينا، هذا رائع‬
‫- هذا مذهل‬
‫- متى الموعد؟‬
‫- لا موعد، لا أريد جلبة الزفاف‬
‫سنهرب بهدوء خلال الأيام القادمة‬
‫حسناً‬
‫"لا تعبث مع (تكساس)"‬
‫- "مرحباً، كيف حالك؟"‬
‫- "كيف حالك أنت؟"‬
‫"يوم جميل، صحيح؟"‬
‫"سنستقر هنا"‬
‫- شكراً، يوماً سعيداً‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫يا إلهي! سيدي...‬
‫أنا بخير‬
‫تلك المشواة اللعينة، أقسم...‬
‫هذه اثنتان بسعر واحدة، صحيح؟‬
‫- "هذا رائع! نعم!"‬
‫- "نعم!"‬
‫"حتى هذا الصغير سعيد لهذا‬
‫تهانينا يا أختاه"‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً، تهانينا"‬
‫- "أحدهم بحاجة لتغيير الحفاض"‬
‫- شكراً‬
‫"نعم، حسناً‬
‫بأي حال، هل أخبرت (تومي)؟"‬
‫إنه يطارد هارباً من دفع الكفالة‬
‫في (ألاسكا)، تركت له رسالة‬
‫"هذه خسارته‬
‫لكننا سنفتقده في حفلة توديع العزوبية"‬
‫ليس هناك حفلة توديع عزوبية‬
‫سنتزوج بعد غد‬
‫فقط أنا و(جاين) والقاضية‬
‫ليس هناك زفاف كبير أو ضيوف‬
‫- "لكن... ماذا عن العائلة؟"‬
‫- "نعم، العائلة"‬
‫- "نعم"‬
‫- فقط نحن، نريد الزواج بهدوء‬
‫"سنكون هادئين إذن‬
‫لكننا سنكون هناك يا (تي)"‬
‫- "أعني، لا جدال بهذا"‬
‫- "توقف يا (ستان)"‬
‫"إنه زفافها، إنه خيارها‬
‫إن أرادت فعل الأمر هكذا فلتفعله"‬
‫- "ماذا تقول أيها الأحمق؟"‬
‫- أرجوكما‬
‫"إن لم نكن هناك‬
‫فأمي ستتقلب في قبرها"‬
‫- "يا إلهي!"‬
‫- "ستبكي من العار"‬
‫- "أن أختنا الوحيدة..."‬
‫- "هل يمكنك أن تصمت يا (ستان)؟"‬
‫"قالت (تيريزا) إنها لا تريدنا هناك"‬
‫"لماذا تريد أن تكون هناك‬
‫إن لم تردنا هي هناك؟"‬
‫"أنت رجل حزين مرير يا (جيمي ليزبن)"‬
‫- "حسناً، أنا مبتسم خلال هذا"‬
‫- "لا تفعل هذا!"‬
‫- "أبتسم خلال الحزن"‬
‫- "إنه يفعل هذا مجدداً"‬
‫- "لكنني أصبحت أقوى"‬
‫- "منذ كان فتى صغيراً..."‬
‫- "هذا..."‬
‫- "أنا جاد، نعم"‬
‫- لا تقلقي‬
‫- لا أقلق بشأن ماذا؟‬
‫أنت قلقة أنني سأنزعج‬
‫لأنك دعوت أخويك لزفافنا‬
‫- كيف عرفت هذا؟‬
‫- عندما نتزوج...‬
‫هل يمكنك التوقف عن طرح هذا السؤال؟‬
‫- لا بأس بهذا، صحيح؟‬
‫- إنهما من العائلة‬
‫- شكراً، هذا يعني الكثير لهما‬
‫- بالطبع‬
‫حيث إن أخواي سيأتيان، أشعر بالغرابة‬
‫بعدم دعوة بعض أفراد الفريق‬
‫لا، هل تعلم؟ أنت محق‬
‫يجب أن نبقي الحفل صغيراً‬
‫- صغيراً، فقط أخواي‬
‫- نعم، لا بأس‬
‫قومي بالدعوات، سنحتاج للمزيد من الضيوف‬
‫فقط لتخفيف محتوى الكحول‬
‫- شكراً‬
‫- لكن فقط ٣ أو ٤ أشخاص‬
‫- أين نضع الحد؟‬
‫- لهذا قررنا عدم دعوة أحد‬
‫أعرف، أنا آسفة‬
‫لكننا هنا...‬
‫- نحن هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫اسمعي، سأستسلم للقدر‬
‫ليكن زفافاً كبيراً وضخماً‬
‫لا، فقط ٨ أو ٩ أصدقاء مقربين في المحكمة‬
‫٩ أو ١٠، ثم يمكننا الذهاب‬
‫لحانة (أومالي) بعد هذا‬
‫١٢ ضيفاً على الأكثر‬
‫أو يمكننا الذهاب إلى مطعم‬
‫ليس هذا مهماً‬
‫ليس كأننا نوظف متعهد طعام‬
‫ليس لدينا قائمة تسجيل هدايا‬
‫- حسناً، اتفقنا‬
‫- أين أنت ذاهب؟‬
‫- علي شراء خاتم لك‬
‫- لدي واحد‬
‫لا، إنه لنا‬
‫أنت بحاجة لواحد لك‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، ألا يجب أن آتي معك؟‬
‫ألا يفترض القيام بالأمر هكذا؟‬
‫لا، أعتقد أننا سنهدر الوقت بالجدال‬
‫إضافة لهذا، لدي ذوق أفضل‬
‫- أنت تظن هذا‬
‫- سترين‬
‫- ليس شيئاً مبهرجاً‬
‫- وداعاً‬
‫- مرحباً أيها الرئيس‬
‫- مرحباً‬
‫كلما خفت الأمور التي علي فعلها‬
‫كلما شربت قهوة أكثر‬
‫هل تريد أنت و(لينا)‬
‫القدوم لمشاهدتنا نتزوج؟‬
‫حسناً، (لينا) ذهبت إلى مؤتمر تجاري‬
‫في (براغ)، لكن سيشرفني القدوم‬
‫- ظننت أنكما لن تدعوا ضيوفاً‬
‫- غيرنا رأينا‬
‫سيكون هناك بضعة أشخاص‬
‫ربما ١٢ أو ١٥‬
‫حسناً، سآتي، متى وأين؟‬
‫لا نعرف بعد، ليس حفلاً فخماً‬
‫عليك إقامته في منزلنا، أنا أصر‬
‫لدينا البقعة المثالية لزفاف عادي‬
‫- حقاً؟‬
‫- سيسرني هذا‬
‫هذا لطف منك‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- إنها مفاجأة، صحيح؟‬
‫لم أتوقع مسألة الزفاف‬
‫لم يكن صعباً توقع هذا‬
‫- هل يشغل بالك شيء؟‬
‫- لا‬
‫في الواقع، نعم‬
‫قد يتصل بك أحد بشأن طلب لنقلي‬
‫- أردتك أن تسمع هذا مني أولاً‬
‫- تنتقل إلى أين؟‬
‫(سولت لايك)، الفرع هناك‬
‫سيبدأ مبادرة مكافحة جرائم الإنترنت‬
‫إنهم يبحثون عن عملاء، إنه عمل مكتبي‬
‫لكنه يلائمني أكثر كما أظن‬
‫لنواجه الأمر، لم أبل حسناً‬
‫عندما كنا نلاحق (كيلر)‬
‫ليس سهلاً أن أكون في قاعة العمل‬
‫مكتب (ميشيل) هناك‬
‫و... بأي حال‬
‫أعتقد أن تغيير المكان سيكون جيداً‬
‫كما أنك ستعيد بناء الفريق‬
‫هذا سيعطيك صفحة نظيفة‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫تعال‬
‫- كف عن الشعور بالأسف على نفسك‬
‫- لست كذلك!‬
‫أنت كذلك، ارتكبت بعض الأخطاء‬
‫أثناء ملاحقة (كيلر)؟ أنا أيضاً‬
‫أنا أخطئ كثيراً حتى في يوم جيد‬
‫أنت تفتقد (فيغا)‬
‫تذكر إذن من كانت‬
‫لم تكن لتهرب من تحدي كهذا‬
‫وأنت كذلك يجب ألاّ تفعل‬
‫وأنت محق، علي إعادة بناء الفريق‬
‫وأريد البدء بأناس أعرفهم وأثق بهم‬
‫- لذا، ابقَ هنا‬
‫- أو ماذا؟ ستضربني مجدداً؟‬
‫أطلب منك البقاء يا (وايلي)‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، جيد‬
‫تحقق من (تورك)‬
‫أريد معرفة ماذا يحدث عند المنزل‬
‫حسناً، و(تشو)...‬
‫- شكراً‬
‫- لا مشكلة‬
‫هذا هو الخاتم الذي أرسلنا صورته لك‬
‫كان لجدتي‬
‫والد (آن) أعطاه لي‬
‫لأطلب يدها به‬
‫وهذا لطيف، لكنه لا يناسب ذوقي‬
‫لذا، فكرنا في إخراج الماسة‬
‫ووضعها في قلادة أو ما شابه؟‬
‫- بالطبع، هل يمكنني رؤيته؟‬
‫- نعم‬
‫دعاني أحضر العدسة المكبرة‬
‫سألقي نظرة مقربة على الحجر‬
‫- عذراً يا سيدي‬
‫- أنا أساعد زبوناً الآن‬
‫المكتب الفدرالي، أعد لهما الخاتم الآن‬
‫وإلاّ سأجبر على إطلاق النار عليك‬
‫لا تقلقا، أنا أمزح‬
‫حتى أنني لا أحمل مسدساً حقيقياً‬
‫لكن لدي أصدقاء مقربون جداً لديهم‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- سيتم كشف كل شيء‬
‫- خاتمهما في يدك اليمنى‬
‫- سيدي، لقد ارتكبت غلطة‬
‫- الخاتم هنا‬
‫- إنه نسخة‬
‫- نسخة؟‬
‫- قام بحركة خفة فرنسية‬
‫لاستبدال الخاتم الثمين بنسخة مقلدة‬
‫حركة الخفة الفرنسية هي حركة باليدين‬
‫لا يهم هذا، ذلك الخاتم لم يكن ملكاً لجدتك‬
‫وهو ليس ماسة حقيقية‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫سيقوم بدراسة الخاتم الذي أعطاه لك‬
‫ثم ينقل لك الخبر الحزين‬
‫أن خاتم جدتك مزيف‬
‫- ولن تعرفي خداعه‬
‫- هذا جنون‬
‫إذن، لن تمانع فتح يدك اليمنى، صحيح؟‬
‫افتح يدك اليمنى رجاء يا سيدي‬
‫- يا للعجب!‬
‫- شكراً على مساعدتكما‬
‫سأتولى الأمور من هنا‬
‫لا تقلقي يا سيدتي‬
‫الخاتم الحقيقي في يدك، يوماً سعيداً‬
‫- شكراً‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫إذن يا صديقي المحتال‬
‫اليوم هو يوم حظك‬
‫- حقاً؟‬
‫- في يوم عادي، كنت لتدخل السجن‬
‫لكن يصدف...‬
‫أنني أريد شراء خاتم ماسي‬
‫لذا، أرني أفضل مجموعة لديك رجاء‬
‫وسيدي، إن رأيت ماساً مزيفاً‬
‫سأخرج الأصفاد‬
‫لا أريد شيئاً مبهرجاً‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- اتصل (تورك) للتو من مسرح الجريمة‬
‫لا جثث كاملة في القبو‬
‫لكن هناك أعضاء جسد كثيرة‬
‫محترقة بشدة ومجزئة‬
‫ليسرعوا بفحص الحمض النووي‬
‫استخدم نفوذك إن اضطررت‬
‫- لماذا العجلة؟‬
‫- هناك اهتمام من وسائل الإعلام‬
‫يريد الرؤساء أن يتمكنوا‬
‫من إعلان قبضنا على الرجل‬
‫ولهذا نحتاج لتقرير الطبيب الشرعي‬
‫لذا، لنسرع في العمل‬
‫حسناً، فوراً‬
‫مرحباً، هل أخبرك (أبوت) بالأخبار؟‬
‫سنقيم زفافاً حقيقياً في منزله‬
‫- لقد فعل‬
‫- ستأتي، صحيح؟‬
‫- بالطبع‬
‫- أحتاج لمساعدتك بشيء‬
‫- إن لم تكن مشغولاً جداً‬
‫- ما هو؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫يجعلك تبدين قصيرة‬
‫مثل مخروط الثلج‬
‫كقزمة فاسقة‬
‫نريد فستاناً بسيطاً مع خطوط نظيفة‬
‫ربما شيء قديم، أبيض ضارب للصفرة‬
‫ما قاله هو‬
‫شكراً لقيامك بهذا‬
‫طلبت منك لأنني ظننتك ستكون صادقاً‬
‫لم يكن لدي فكرة أنك خبير بالموضة‬
‫ليس أنا، أمي أمكنها خياطة‬
‫فساتين ماركات مشهورة بسهولة‬
‫- وتقطع القماش من دون أن تنظر‬
‫- رائع‬
‫أمي كان لديها آلة خياطة‬
‫لكنها كانت دائماً مرهونة‬
‫- كانت لتكون فخورة جداً بك‬
‫- وأنا أبدو هكذا؟‬
‫- فخورة جداً‬
‫- شكراً يا (كيمبل)‬
‫"مكان ركن مخصص لـ(دان غلوفر)"‬
‫حسناً، تصبح على خير يا (وايد)‬
‫وانقل شكري إلى (شانيكوا)‬
‫على بريد المعجبين‬
‫اعذرني‬
‫ليس لدي فكة يا رجل‬
‫حسناً، حسناً، حسناً‬
‫يمكنك أخذها، يمكنك أخذها، خذ‬
‫اركب السيارة‬
‫افعل كما أقول ولن تتأذى‬
‫أوقف المركبة‬
‫ببطء، لن يتأذى أحد‬
‫ضع السيارة بوضعية الركن واخرج‬
‫على مهلك‬
‫- أعطني هاتفك‬
‫- حسناً‬
‫لا مشكلة‬
‫- ما الرقم السري؟‬
‫- ليس هناك واحد‬
‫محفظتك‬
‫حسناً، لدي حوالي ٢٠ دولاراً و...‬
‫هل تسمح لي بإبقاء رخصة القيادة؟‬
‫لا أريد الذهاب لدائرة تسجيل المركبات‬
‫حسناً‬
‫خذ‬
‫شكراً‬
‫شكراً لك‬
‫لا! لا! لا! لا!‬
‫- (تورك)‬
‫- أريد (باتريك جاين) رجاء‬
‫آسف، ليس هنا‬
‫أنا (دان غلوفر) من برنامج (أوستن توداي)‬
‫أجريت مقابلة مع (جاين) مؤخراً‬
‫حول قضية (لازاروس)‬
‫- بالطبع، أنا أذكرك‬
‫- أردت القيام بمتابعة سريعة معه‬
‫- هل هو متوفر؟‬
‫- يؤسفني أن عليك الانتظار بضعة أيام‬
‫- سيترك المكتب لفترة‬
‫- هل يمكنك إخباري أين أجده؟‬
‫- سيستغرق هذا لحظات فقط‬
‫- أعتقد أنه لا يمكن إيجاده حالياً‬
‫- سيتزوج خلال أيام‬
‫- يتزوج؟‬
‫نعم، يمكنني تدوين رسالة له‬
‫وأخبره أنك اتصلت‬
‫- لا، لا داعي‬
‫- حسناً‬
‫"مكتب محكمة المقاطعة"‬
‫حسناً، إن تذكرت هذه المرحلة المملة‬
‫من الزواج، لما طلبت يدك‬
‫- اصمت‬
‫- بجدية، أنا بالصفحة الثانية فقط‬
‫يمكنني إعطاؤك الخاتم ونهرب لنتزوج‬
‫لا تكن لئيماً، لا تراجع‬
‫يمكنني إعطاؤك هذا‬
‫ونكون في (فيجي) بحلول الليل‬
‫هناك أناس قادمون، سنتزوج‬
‫- كما تريدين‬
‫- اشتريت خاتماً؟‬
‫- نعم فعلت‬
‫- هل ستريني إياه؟‬
‫- هل تريدين رؤيته؟‬
‫- أرني‬
‫سآخذ هذا، وسنملأ كل هذا‬
‫ثم أعيديه لي‬
‫يا للعجب! إنه ليس حقيقياً‬
‫لقد أخفتني، هذا مضحك‬
‫- بالطبع هو حقيقي‬
‫- حقيقي؟‬
‫حقيقي‬
‫يا إلهي! هل فقدت صوابك؟‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫- إنه مذهل، لكنه مكلف جداً‬
‫- لا يمكنني قبوله‬
‫- يمكنك قبوله وستفعلين، إنه لك‬
‫أريدك أن تحصلي عليه‬
‫ما اسم القاضية المدنية؟‬
‫(إميلي هاميلتون)‬
‫- يا إلهي...‬
‫- لنقم بتقديم الطلب‬
‫حسناً، نريد تأكيداً أنه تم إجراء المراسم‬
‫خلال ٧٢ ساعة وإلاّ ستعيدان تقديم الطلب‬
‫- تهانينا‬
‫- من قال إن الرومانسية ماتت؟‬
‫- لا يمكنني قبول هذا‬
‫- لا، ليس بعد‬
‫- دعني أجرب وضعه على الأقل‬
‫- ليس بعد‬
‫لا نعرف إن كان يلائم مقاس إصبعي‬
‫- (ليزبن)، مرحباً‬
‫- (وايلي)، هل قمنا بدعوتك بعد؟‬
‫- لا، ليس بعد‬
‫- سأدعوك الآن‬
‫منزل (أبوت)، الساعة ١٢ يوم السبت‬
‫حاول ألاّ تنشر الخبر‬
‫نريد إبقاء الزفاف صغيراً‬
‫- ولا أريد أذية مشاعر أحد‬
‫- فهمت‬
‫- هل هناك قائمة تسجيل هدايا؟‬
‫- لا هدايا‬
‫- هل هناك جهاز عروس؟‬
‫- لا أعرف، ما هذا بالضبط؟‬
‫لا يهم‬
‫- ستعودين للعمل هنا، صحيح؟‬
‫- نعم، أظن هذا، لماذا تهمس؟‬
‫(ليزبن)، أحدهم يحاول الاتصال بك‬
‫- يا للمفاجأة!‬
‫- "مرحباً أيتها الرئيسة"‬
‫- "مرحباً"‬
‫- سأتحدث إليكما لاحقاً، حسناً؟‬
‫- من الرائع رؤيتكما‬
‫- "نحن أيضاً"‬
‫"الخبر ينتشر بسرعة‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫- "هذا صحيح، أليس كذلك؟"‬
‫- نعم‬
‫"كان علينا الاتصال وتهنئتك"‬
‫"إذن، أنت و(جاين)؟ دائماً عرفنا"‬
‫- "عرفنا دائماً؟ أنا عرفت دائماً"‬
‫- كيف حال الأطفال؟‬
‫- دبقون‬
‫- لكن الأطفال بخير‬
‫أعرف أنه إشعار قصير‬
‫لكن عليكما القدوم للزفاف‬
‫- إنه يوم السبت‬
‫- "يا للروعة! نود هذا بالطبع"‬
‫"سيتطلب الأمر ترتيب مربية أطفال‬
‫لكن يمكننا هذا"‬
‫"في أسوأ الأحوال‬
‫سنحضر القرود الأشقياء معنا"‬
‫"ونبقيهم محبوسين في سيارة مستأجرة"‬
‫- "لن نفعل"‬
‫- "أنا أمزح"‬
‫- "لكن بجدية، لن نفوّت هذا"‬
‫- "أمي!"‬
‫- "علي إنهاء الاتصال، أراك قريباً"‬
‫- سأرسل لكما التفاصيل‬
‫"رائع، اعتني بنفسك"‬
‫"قم بالتوقيع هنا وهنا"‬
‫حسناً، أنتما جاهزان‬
‫ستصل في البريد خلال ٣ إلى ٥ أيام‬
‫- شكراً‬
‫عذراً، أريد تعبئة طلب رخصة زواج‬
‫- في العادة هناك اثنان‬
‫- لقد تأخرت، سأبدأ أنا‬
‫حسناً، الأوراق في صينية الطلبات‬
‫قم بملئها، نريدكما كلاكما هنا مع الهوية‬
‫فهمت، سأفعل، شكراً‬
‫مكتب محكمة البلدية، انتظر رجاء‬
‫"شكراً للانتظار، كيف أساعدك؟"‬
‫- "لا يمكن تقديمه على الإنترنت"‬
‫- "(باتريك جاين)"‬
‫"حتى السادسة، لكننا نغلق من ١٢ إلى ١"‬
‫- "القاضية (إميلي هاميلتون)"‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫يبدو أنها أخلفت بموعدها معي‬
‫إنه فأل سيئ لزفافنا‬
‫(أبوت)؟‬
‫- هل يمكنني أخذ نصيحتك؟‬
‫- نعم، تكلم‬
‫أتت فحوص الحمض النووي‬
‫من منزل (كيلر)‬
‫حتى الآن، استعادوا أجزاء لـ(جو) الأب‬
‫لكن ليس للابن‬
‫وجدوا مسدسه، لكن ليس هو‬
‫- تباً!‬
‫- ربما كان في مركز الانفجار وتبخر‬
‫هناك احتمالية قوية أن (كيلر)‬
‫الملقب بـ(لازاروس) ربما ما زال حياً‬
‫- تباً!‬
‫- أخبرت شرطة (أوستن)‬
‫وسننشر تعميماً لكل المستشفيات المحلية‬
‫(وايلي) يعد قائمة بالأماكن المحتملة‬
‫لتواجده، سأجعل العملاء يراقبونها كلها‬
‫- هل أصدرت تعميماً للحدود كاحتياط؟‬
‫- إن حاول الخروج من البلاد، نعم‬
‫حسناً، يبدو أنك توليت كل شيء‬
‫لا أعرف إن كان علي إخبار (جاين) و(ليزبن)‬
‫- سؤال جيد‬
‫- نعم‬
‫أنا لن أفعل، ليس لدينا ما يكفي لنتأكد‬
‫وهما في حالة جيدة الآن‬
‫إن اكتشفت (ليزبن) أن القضية لم تغلق‬
‫فعلى الأرجح أنها ستلغي الزفاف‬
‫وتنضم للمطاردة‬
‫نعم، هناك وقت كافي لإخبارهما لاحقاً‬
‫لكن إن كان ما يزال حياً‬
‫(كيلر) لا يمكن توقع تصرفاته‬
‫و(جاين) حاول قتله‬
‫هل تعلم؟ للاحتياط‬
‫لنضع بعض رجال الشرطة في الزفاف‬
‫فقط لمراقبة المكان، وهو منزلي‬
‫لذا، سأدبر الأمر‬
‫- واثق؟‬
‫- نعم، شيء ليبقيني مشغولاً‬
‫حسناً، شكراً‬
‫قال (أبوت) إن القرار لك‬
‫لكن على الأرجح ستقيمين الزفاف في الخارج‬
‫ليس هناك مكاناً كبيراً كافياً بالداخل‬
‫- كم شخصاً نتحدث عنه؟‬
‫- أناس كثر يتحدثون عن هذا‬
‫- لقد دعوت ١٥ شخصاً‬
‫- بل ٢٥ على حد علمي‬
‫ولا أعتقد أن الناس ينتظرون دعوة مطبوعة‬
‫حيث إنه لا يوجد واحدة‬
‫لكن من ناحية إيجابية‬
‫أنت فتاة محبوبة‬
‫- هل هذا سبب كل هذه الطاولات؟‬
‫- اعتقد (أبوت) أنها ستكون مفيدة‬
‫لا تقلقي، سيدفع ثمن استئجارها‬
‫وكذلك ساقي المشرب، ومتعهد الطعام‬
‫أعتقد أنها هدية زفافكما‬
‫- هذه هي القائمة‬
‫- هناك متعهد طعام؟‬
‫نعم، لا بأس، (أبوت) ثري‬
‫أعني، انظري لهذا المنزل‬
‫أعتقد أن زوجته ناجحة بالقطاع الخاص‬
‫لقد وصلنا، ليخرج الجميع‬
‫- (تيريزا)!‬
‫- مرحباً‬
‫- نحن هنا‬
‫مرحباً‬
‫أتيتم جميعكم، أناس كثيرون‬
‫نعم، بالطبع أتينا‬
‫هل سنخذل أختنا؟‬
‫- تهانينا‬
‫- شكراً‬
‫اسمعوا، ألقوا التحية على عمتكم (تيريزا)‬
‫- مرحباً‬
‫- من هذه؟‬
‫(تي)، هذه خطيبتي (لوسي)‬
‫- (لوسي)، هذه (تيريزا)‬
‫- أنا مغتبطة للتعرف إليك أخيراً‬
‫- سنصبح أختين، مرحى!‬
‫- مرحى!‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫إذن، جميعكم هنا‬
‫أهلاً بكم إلى (أوستن)‬
‫نعم، يبدو أننا أحضرنا الطقس معنا‬
‫عميلة فدرالية!‬
‫- آسفة، أنا منذهلة الآن‬
‫- نعم، نرى هذا‬
‫- اعذريني؟‬
‫- جميعكم أتيتم‬
‫- نعم، لقد قلتِ هذا يا (تي)‬
‫- لندخل‬
‫- (جايسن)؟ (جايسن)؟ تعال هنا‬
‫- حسناً، تهانينا‬
‫شكراً‬
‫تعالي‬
‫اعذرني يا سيدي، لدينا مصادفة غريبة‬
‫أو ربما لا‬
‫شرطة (أوستن) لديها تقرير شخص مفقود‬
‫لمراسل تلفاز محلي يدعى (دان غلوفر)‬
‫- الذي أجرى مقابلة مع (جاين)‬
‫- نعم‬
‫غادر العمل ليلة الخميس‬
‫ولم تتم رؤيته منذ ذاك الحين‬
‫الغريب أنه اتصل هنا‬
‫حول الوقت الذي شوهد فيه آخر مرة‬
‫تحدثت إليه، قال إنه يريد إجراء مقابلة‬
‫مع (جاين) مجدداً‬
‫وأخبرته أنه غير موجود لأنه...‬
‫سيتزوج‬
‫إذن، أنت لست واثقاً إن تحدثت إلى (غلوفر)؟‬
‫لا، أعني... كنت واثقاً حينها‬
‫بالطبع، لقد كانت هوية رقمه، لكن الآن...‬
‫إذن، علينا افتراض أن القاتل حي‬
‫ويبحث عن (جاين)‬
‫كم عميلاً سيكون في الزفاف؟‬
‫٤، لكن الآن أعتقد أن علينا إحضار المزيد‬
‫١٠ على الأقل، سنحتاج لمراقبة‬
‫الحديقة الأمامية والخلفية‬
‫وكذلك الأحياء المجاورة‬
‫علينا تجهيز مروحية إن أردنا مطاردته‬
‫حاضر يا سيدي، لكن أليس من الحكمة‬
‫تأجيل الزفاف؟‬
‫نحن المكتب الفدرالي‬
‫هناك جانب إيجابي‬
‫يمكننا استخدام الزفاف كطُعم... نوعاً ما‬
‫سأتحقق من مسألة المروحية‬
‫ما زلت تعتقد‬
‫أنه لا يجب أن نخبر (جاين) و(ليزبن)؟‬
‫نحن المكتب الفدرالي‬
‫كما قلت، يمكننا التعامل مع هذا‬
‫(أبوت)‬
‫مرحباً‬
‫ماذا كنت أنت و(تشو) و(تورك)‬
‫تتحدثون عنه؟‬
‫لا شيء مهم‬
‫لا شيء مهم يبقيك هنا‬
‫بينما يمكنك أن تكون في (براغ) مع زوجتك؟‬
‫تعرف أنها لا تحتاجني بجوارها‬
‫أنا أعترض طريقها‬
‫أنت تكذب علي، لن أضغط عليك‬
‫لأنك ستخبرني إن كان شيئاً مهماً‬
‫نعم، نعم، بالطبع، إن اعتقدت‬
‫أنه شيء لا يمكننا توليه‬
‫هل تعلم؟‬
‫كنت أتلقى اتصالات بشأنك‬
‫رؤسائي يريدون أن يعرفوا إن كنت ستبقى‬
‫هذا سؤال جيد‬
‫حسناً، لن أضغط عليك‬
‫لكن إن كنت ستتركنا‬
‫فهناك أمور قانونية علينا توليها‬
‫أن نلغي تلك الاتفاقية التي قمنا بها‬
‫المنديل‬
‫سأتزوج غداً‬
‫ثم سأبني منزلاً، وبعد هذا‬
‫لا أعرف حقاً‬
‫لا يمكنني القيام بهذه الوظيفة للأبد‬
‫لكن سيكون صعباً التخلي عنها‬
‫نعم، من الصعب التخلي عن القدرة‬
‫على إحداث فرق‬
‫لا، الجميع يحدث فرقاً‬
‫من الصعب التخلي عن المطاردة‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫- إذن، أخبرني عندما تعرف‬
‫- سأفعل‬
‫كان العمل معك رائعاً يا (باتريك)‬
‫أنت أيضاً يا (دينيس)‬
‫أقدر لك صراحتك، أحبك لهذا‬
‫شكراً لك‬
‫حسناً، لقد كشفتني، كنت أكذب‬
‫هناك شيء علي إخبارك عنه‬
‫- مرحباً‬
‫أزهار جميلة‬
‫إنها قطع رئيسية، بديكور الغابة‬
‫ديكور الغابة؟ أعتقد أنها رائعة‬
‫كم شخصاً سيأتي للزفاف؟‬
‫لا أحد يعرف بالضبط‬
‫حسناً‬
‫كيف حدث هذا؟ لم أرد هذا!‬
‫- أحب ديكور الغابة‬
‫- كان علينا الهرب كما قلت‬
‫- ماذا عن عائلتك؟‬
‫- لن يكترثوا‬
‫لقد تحدثت إليهما للتو في الفندق‬
‫اكتشفا براد الشراب المصغر بالغرفة‬
‫إنهما كرجلي الكهف‬
‫يتجادلان بشأن ظبي ميت‬
‫حسناً... لنهرب‬
‫لن نخبر أحداً... فقط القاضية‬
‫سأجعلها تقابلنا في الكوخ الصغير‬
‫صباح الغد‬
‫- كوخ؟‬
‫- نحن فقط‬
‫- هل تعتقد أن القاضية ستوافق؟‬
‫- بالطبع‬
‫ستأتي من (سان أنتونيو) الليلة‬
‫تغيير المكان ليس مهماً لها‬
‫- ماذا عن الشهود؟‬
‫- سنحضر أحداً، حارس غابة‬
‫- هل تعلم؟ لنفعل هذا، إنها حياتنا‬
‫- نعم، نعم‬
‫- أحبك، شكراً‬
‫- هناك...‬
‫سأحضر فستاني وسأذهب إلى المقطورة‬
‫وألتقيك هناك‬
‫هناك سبب وجيه آخر لنهرب، حسناً؟‬
‫يبدو أن (كيلر) ما يزال حياً‬
‫وهو غاضب مني لسبب ما‬
‫- يا للهول!‬
‫- نعم، لذا...‬
‫(تشو) ورجاله سيراقبون هذا المنزل‬
‫وعندما يأتي (كيلر)، سيمسكون به‬
‫كنت ستخفي هذه المعلومة عني؟‬
‫ستحرمني من الهروب بضمير مرتاح؟‬
‫- لقد أخبرتك للتو‬
‫- كدت لا تفعل!‬
‫من الآن فصاعداً، علينا أن نكون صادقين‬
‫تماماً مع بعضنا‬
‫- أوافقك الرأي تماماً‬
‫- حسناً‬
‫- سأذهب لأحضر الفستان‬
‫- أنا جاد‬
‫- قم بتشغيل المقطورة‬
‫- اذهبي يا فتاة‬
‫مرحباً، القاضية (هاميلتون)؟‬
‫أنا (باتريك جاين)‬
‫حدث تغيير في مكان الزفاف‬
‫حسناً، لا مشكلة يا سيد (جاين)‬
‫أرسل لي رسالة نصية بالمكان‬
‫وعنوان فندق لائق قريب‬
‫أراك غداً، جيد، وداعاً‬
‫لدينا ٤ عملاء على السطح‬
‫و٥ بزي متعهدي الطعام وموظفي ركن السيارات‬
‫و٦ حول محيط المكان و٦ مركبات‬
‫متخفية تغطي الطرق المؤدية إلى هنا‬
‫عندما يصل الضيوف‬
‫سأجمعهم في الداخل وأشرح الوضع‬
‫معظمهم من رجال الشرطة‬
‫لذا، سيتفهمون الأمر‬
‫- ما الأمر يا (وايلي)؟‬
‫- المكتب تلقى مكالمة بشأن التعميم‬
‫من موظفة في مكتب التسجيل في جنوب (أوستن)‬
‫رجل مع حروق شديدة أتى البارحة‬
‫وتظاهر بملء نموذج‬
‫تعتقد الموظفة أنه اختلس النظر‬
‫على نماذج رخص الزفاف على مكتبها‬
‫هذا يؤكد الأمر، إنه قادم للزفاف‬
‫لقد غطينا الأمر‬
‫لماذا أنت قلق يا (وايلي)؟‬
‫أعرف كل نماذج الولاية‬
‫عندما كنت أعمل بوسط المدينة‬
‫نموذج رخصة الزواج‬
‫لا يسأل عن مكان الزفاف، بل من سيجريه‬
‫- إنها القاضية‬
‫- نعم‬
‫- مرحباً‬
‫مهما حدث، من الآن فصاعداً...‬
‫علينا أن نعد بعضنا‬
‫أننا سننظر دائماً للجانب الإيجابي‬
‫أعدك‬
‫أنا أيضاً‬
‫توقف! ارمِ المسدس!‬
‫هل ترى كم تنتهي الأمور أفضل‬
‫عندما تكون صريحاً معي؟‬
‫شكراً‬
‫لنقم بهذا‬
‫لا ضغينة!‬
‫(باتريك)، هل تقبل (تيريزا)‬
‫لتكون زوجتك الوفية‬
‫لتحافظ عليها خلال الصحة والمرض‬
‫وفي السراء والضراء حتى يفرقكما الموت؟‬
‫بالتأكيد‬
‫وأنت (تيريزا)، هل تقبلين بـ(باتريك)‬
‫ليكون زوجك الوفي‬
‫وأن تحافظي عليه خلال الصحة والمرض‬
‫وفي السراء والضراء حتى يفرقكما الموت؟‬
‫أوافق‬
‫بالسلطة المخولة لي من ولاية (تكساس)‬
‫أعلنكما زوجاً وزوجة‬
‫يمكنك تقبيل العروس‬
‫سيداتي وسادتي، (باتريك) و(تيريزا)‬
‫من سيعانقني أيضاً؟ هيا!‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫- أنا سعيدة جداً‬
‫- أنا أيضاً‬
‫أنا أيضاً‬
‫هناك شيء علي إخبارك به‬
‫- أنت تمزحين!‬
‫- أنا لا أمزح‬
‫- أنت حامل؟‬
‫- أنا كذلك‬